1. Wyznaczanie (jakiegokolwiek) centrum drzewa T1
2. Zrootowanie drzew T1 jego centrum (za pomoca DFS)
3. Kodowanie drzew
4. Wyznaczanie wszystkich centrów drzewa T2
5. Dla kazdego centrum drzewa T2:
    - rootowanie T2 w tym centrum
    - kodowanie drzewa T2
    - porównanie zakodowanego T2 z T2
6. Jezeli dla jakiegoś centrum T2 kodowanie są idnetyczne to T1 i T2 sa izomorficzne

Wyznaczanie cetrum polega na usuwaniu lisci z grafu,
az zostanie tylko jeden lub dwa wierzcholki. O(n)

Kodowanie:
    1. Liscie oznaczamy jako ()
    2. Pozostale wierzcholki jako posortowane oznaczenie ich dzieci zamkniete w ()
