    u     RP     v
   / \   --->   / \
  v   C        A   u
 / \     <---     / \
A   B     RL     B   C

Rotacje nie zmieniają porządku BST.

Lemat 1:
Każde drzewo BST można przekształcić rotacjami w drzewo liniowe.
Zauważmy, że A B oraz C mogą być puste, więc wykonując cały czas
dowolne rotacje tylko w prawo otrzymamy drzewo liniowe.

Lemat 2:
Każde drzewo liniowe można przekształcic w dowolone drzewo BST.
Znajdujemy korzeń docelowego poddrzewa i wykonujemy dla niego
rotacje w lewo (korzeń to u na schemacie), aż zostanie korzeniem.
Rekurecyjnie powtarzamy to dla każdego poddrzewa.

Dowód:
Weźmy dowolne dwa drzewa BST T1 oraz T2 o takich samych wartościach wierzchołków.
Sprowadzamy T1 i T2 do postaci liniowej (z lematu 1, wiemy że to możliwe).
Drzewa mają takie same wartości wierzchołków oraz są BST, 
więc jest tylko jedno możliwe przedstawienie ich w postaci liniowej.
Skoro L(T1) = L(T2) to możemy (używając lematu 2) zrobić przekształcenie:
T1 -> L(T1) = L(T2) -> T2.
