Używamy drzewa AVL z modyfikacji:
- pamiętamy wartości min_diff, min_l, max_l, min_r, max_r dla każdego węzła
- po wykonaniu insert lub delete, wywołujemy update dla każdego
  węzła na scieżce od nowego lub usuwanego węzła do korzenia

def update(node):

    min_l = min(node.l, node.l.min_l)
    max_l = max(node.l, node.l.max_r)
    min_r = min(node.r, node.r.min_l)
    max_r = max(node.r, node.r.max_r)

    node.min_diff = min(
        node.l.min_diff,
        node.r.min_diff,
        node.v - max_l.v,
        min_r.v - node.v
    )

Procedura update ma złożoność O(1).
Wykonujemy ją na ścieżce, która ma max wysokość drzewa AVL czyli O(logn).
Wykonujemy ją tylko po operacjach insert oraz delete, więc zachowują one O(logn).

Chcąc odczytać min_diff wystarczy, że odczytamy root.min_diff w czasie O(1).