# Wykład 6 - Wzorce czynnościowe

## 1. Null Object

Pusta implementacja zwalniająca klienta z testów `if` na `null`.

- Implementuje interfejs oczekiwany przez klienta, ale w sposób neutralny (nic nie robi).
- Klient może używać takiego obiektu zamiast normalnego bez sprawdzania, czy nie jest `null`.

**Zastosowanie z fabryką:**  
- W przypadku błędnych parametrów inicjalizacyjnych fabryka zwraca `NullObject`.
- Gwarantuje to zgodność z interfejsem, choć bez funkcjonalności.

## 2. Iterator

Dostęp do elementów kolekcji bez ujawniania jej struktury wewnętrznej.

**Kojarzyć z:** `IEnumerator`, `IEnumerable`.

## 3. Composite

Składanie obiektów w struktury drzewiaste.

- Klasa bazowa reprezentuje wspólny interfejs (np. `Tree`)
- Podklasy to liście (`TreeLeaf`) i węzły (`TreeNode`).
- Dzięki polimorfizmowi można wykonywać operacje rekurencyjnie bez znajomości szczegółów implementacji

## 4. Interpreter (Little Language)

Reprezentacja gramatyki języka i jego interpretera.

- Interpreter implementuje gramatykę języka jako hierarchię klas.
- Każdy element wyrażenia implementuje metodę `Interpret`, oraz kontekst (`Context`) – słownik z wartościami zmiennych.
- Służy do przechowywania informacji pomocniczych potrzebnych do interpretacji (np. mapowanie nazw zmiennych na wartości).

**Wzorzec bazuje na:**  
- Composite – struktura wyrażeń jako drzewo.
- Polimorfizm – delegowanie `Interpret` do odpowiedniej klasy.

## 5. Visitor

Interpreter, ale operacje są „wyniesione” do osobnej klasy – `Visitor`.

### Visitor nieznający struktury kompozytowej

- Struktura kompozytowa (np. drzewo) zna logikę przeglądania swoich elementów
- Elementy (`Element`), które implementują metodę `Accept`.
- Visitor zawiera metody `Visit{nazwa_elementu}` dla każdego typu elementu.
- Visitor nie musi znać szczegółów implementacyjnych, a jedynie implementuje `VisitLeaf` i `VisitNode`.

### Visitor znający szczegóły struktury kompozytowej

- Visitor sam przegląda strukturę (np. sam rekurencyjnie odwiedza poddrzewa). Brak metody `Accept` w strukturze.
- Zmienność struktury kompozytowej wymusza zmiany w Visitorze.
